# Руководство по внесению изменений

Поддерживайте ваш репозиторий обновлённым. Когда наставник принимает ваш пулреквест, он попадает в мастер репозиторий, но не в ваш форк.

#### Прежде чем приступать к новому заданию, обновите `master`

Обновить свой репозиторий с помощью программы [GitHub Desktop](https://desktop.github.com) можно так:

- Откройте ваш локальный репозиторий в программе GitHub Desktop.

- Нажмите на кнопку в верхней панели «Fetch origin».

- Когда вы обновили `master`, приступайте к выполнению следующего задания.

--

#### Есть вопрос?

Посмотрите [коллекцию часто задаваемых вопросов по Git](http://firstaidgit.ru).
